Velocidad del reloj demasiado lenta
Llamaradas solares
Radiacion electromagnetica proveniente del satelite Debris
Estatica producida por ropa interior de nylon
Estatica producida por reglas de cálculo de plastico
Calentamiento Global
Acondicionamiento de energia pobre
Carga electroestatica
Efecto Doppler
Fracturas por stress en el hardware
Interferencias magneticas producidas por monedas y/o tarjetas de credito
Conexiones secas en el enchufe
Estamos esperando que Telefonica arregle esa linea
Suena a un error de Microsoft, prueba a llamar al soporte de Microsoft
Anomalia temporal en el enrutado
Alguien esta calculando el numero PI en el servidor
Electrones gordos en las lineas
Proteccion de oleadas de excesos
Desbordamiento del procesador de punto flotante
Error: dividir-entre-cero
Problemas de cumplimiento del estandar POSIX
Resolucion del monitor demasiado alta
Teclado incorrectamente orientado
Paquetes de red viajando cuesta arriba (pruebe con una paloma mensajera)
Flujo de electrones decreciente
Es el primer sabado despues de la primera luna llena de Invierno
Agotamiento radiositico
Radiador de la CPU roto
Funciona como lo hizo Wang, cual es el problema?
Mal funcionamiento del router de positrones
Interferencias producidas por telefonos moviles
Movimientos tectonicos
Interferencias piezo-electricas
Error de usuario penoso 
Esta trabajando tal y como fue fabricado
Tabla dinamica de enlace de software corrupta
Fluctuaciones fuertes de gravedad, ponga rapidamente su computador en el suelo
La secretaria ha enchufado su secador en el SAI
Actos terroristas
Insuficiente memoria, vaya a por una actualizacion de sistema
Error de configuracion en interrupcion
El cable trenzado causo fallos en los paquetes
El jefe se olvido de la clave del sistema
El banco esta de vacaciones, los creditos del sistema operativo no han sido recargados
Infeccion virica, usuario penoso responsable
Desbordamiento de deposito de aguas residuales sobre el computador
Cierre completo temporal
Señales Vogonas
Cambio en la velocidad de rotacion de la tierra
Particulas de rayos cosmicos han chocado contra la pletina de discos duros
El olor del antihigienico personal de conserjeria ha arruinado los cabezales de las cintas
Unos perros diabolicos han hipnotizado al cambio de turno de noche
El fontanero ha confundido el panel de enrutadores con un accesorio decorativo de pared
Los electricistas han hecho palomitas en el generador
Alta presion, error de sistema
Ensayos fallidos, el sistema necesita ser rediseñado
El sistema ha sido reiniciado
No aprobado por la FCC
Es necesario envolver el sistema en papel de aluminio para solucionar el problema.
Incorrectamente conectado a la toma de tierra, por favor entierre la computadora
La CPU necesita ser recalibrada
El sistema necesita ser reiniciado.
Desbordamiento del bidon de bits
Es necesario un batiburrillo de codigo por parte de la compañia de software.
Solo disponible en caso de saber BASE
Un nudo en los cables produjo que el flujo de datos se retorciera y estrujase
Unas cucarachas que han anidado en el servidor han acortado el cable de red
El sistema de ficheros esta lleno de ficheros
Satan lo hizo
Los demonios lo hicieron
El nuevo lo hizo
Ha sido el becario
Yo no he sido
Te has quedado sin memoria
No hay ningun problema
Disco duro no optimizado
Error tipografico en el codigo
Si, si, se llama limitacion de diseño
Mira, tio: Windows Vista ES un Error de Proteccion General
Vaya pedazo de maquina que tienes ahi; te imaginas como funcionaria como sistema BSD?
Por favor disculpeme, tengo un cable de corriente pasando por mi cabeza para mantener funcionado la base de datos.
Ya, tu mama te viste ridiculo y ya necesitas un raton para borrar los ficheros...
El personal de Soporte esta caido, mande una aspirina y vuelva MAS TARDE
Alguien esta pisando sobre el cable de red, causando un embrollo en la red
"Caracteristica" no documentada de Windows Vista
Contraseña demasiado compleja para desencriptarla
El hijo del jefe ha jodido la maquina
Perdida de energia electromegnetica
Recorte presupuestario
El raton ha roido el cable de la luz.
El manejador de ficheros esta rancio (la proxima vez, use un Tupperware(tm)!)
Caracteristica aun no implementada
Internet interrumpida
Internet Caida
Bug del Pentium FDIV
El fabricante ya no da soporte para el producto
Un animalillo suicida ataco los generadores
El fabricante puso el bug ahi
Interferencia en SIMM
Salida de IRQ bizarra
Backbone colapsado
La compañia electrica ha estado probando equipos con un nuevo pico de voltaje. 
Operadores en huelga hasta que reparen la maquina de cafe
Cintas de Backup sobreescritas con una copia del CD favorito del Administrador
El SAI ha interrumpido la electricidad del servidor
Los electricistas no sabian que era el cable amarillo, asi que mandaron la red a la porra
El teclado no esta conectado
La tuberia de suministro de agua del aire acondicionado se ha roto sobre la sala de maquinas
La subestacion electrica del parking se ha quemado
El concierto "On the Road" de los Rolling Stones ha provocado una estampida
El comercial ha atropellado la placa base
El monitor esta conectado a un puerto serie
Los servidores de nombres principales estan desincronizados
Pulsos electromagneticos provocados por una prueba nuclear subterranea de los franceses
La tecla espacio de tu teclado esta produciendo claves de codigo estimulantes
Los terminales reales se han convertido en pseudo-terminales y viceversa
La impresora cree que es un router
El router cree que es una impresora
Hackers malignos serbios
¡El Hacker Turco de los cojones...!
Acabamos de cambiar a Fibra Optica
Una fuga de gas halon del sistema antiincendios ha matado a los operadores
Como Bill Gates es testigo de Jehovah, nadie puede trabajar el dia de San Quintin
El cociente entre usuario y computador es demasiado alto
El cociente entre usuario y computador es demasiado bajo
Acabamos de cambiarnos a Sprint
Es un Intel Inside, que esperabas??
Bits Sticky en el disco
La compañia de electricidad tiene problemas de impulsos electromagneticos en su reactor
Nueva direccion, ya no trabajamos aqui
Telnet: imposible conectar al servidor remoto: Conexion rechazada
Cadena SCSI sobreterminada
No esta conectado
Hay retrasos en la red porque hay mucha gente jugando al Unreal
Has puesto el disco con la cara de arriba hacia abajo
Demonios flojos en el sistema
El usuario ha estado distribuyendo pornografia en el servidor; sistema monitorizado por el CESID
CNC (cerebro no conectado)
CUNC (cerebro del usuario no conectado)
CUPNC (cerebro del usuario penoso no conectado)
Los discos estan girando al reves - cambie el conmutador de hemisferio
El chico nuevo de las redes ha cruzado los cables de telefono con la linea de corriente alterna
Ha sido necesario un martillo para despegar los cabezales del disco duro
Muy pocos computrones disponibles
El tren que transportaba las cintas ha pinchado ("Nunca subestimes el ancho de banda de una estacion de tren llena de cintas rodando por la calle" Andrew S. Tanenbaum)
El satelite de comunicaciones esta siendo usado por los militares para la "guerra de las galaxias"
Fiesta de bugs en el protocolo Aloha
Inserte una moneda para jugar
Vaho en las lineas de telefono
El archiservidor ha golpeado el servidor de nuevo
Alguien ha pinchado la linea de energia, así que ha habido que levantar el enchufe del switch.
Mi coleta ha presionado el boton de apagado de la instalacion electrica
Puedes ajustar un sistema de ficheros, pero no puedes ajustar un pez (extraido de la mayoria de paginas de man para tunefs)
Terminal tonto
Procesos Zombi poseyendo el ordenador
Sincronizacion temporal incorrecta
Procesos Difuntos
Procesos Obstinados
Fallo del ventilador no-redundante
Escapada del monitor VLF
Bichos en el RAID
Su teclado no tiene tecla "any key"
Raiz podrida
Escoliosis en el Backbone
/pub/lunch
Excesivas colisiones e insuficientes ambulancias de paquetes
le0: carrier no detectado: problema en el cable del transmisor-receptor?
Paquetes de broadcast en frecuencia incorrecta.
La palomitera es incapaz de procesar kernel gigante
AVISO: alloc: /dev/null: sistema de ficheros lleno
Pseudo-usuario en pseudo-terminal
Transversal recursivo en puntos de montaje de loopback
Ajustes del Backbone
SO compartido al disco
Vapores de adhesivo de notas adhesivas evaporado
Remiendos varios
Pata coja en la mesa de procesos
Multicast en paquetes rotos
Insuficiente éter
Jabba el Hub
Recalibrado endotermico
Sistema de fichero insuficientemente grande para parche de kernel extra-grande
Bucle encontrado en bucle de retorno redundante
El sistema ha consumido todo el papel para paginar
Permiso denegado
Reformateando pagina, espere...
El disco o el procesador esta en llamas
SCSI's demasiado anchos
Informacion Propietaria
Solo teclea 'mv * /dev/null' 
Gato suelto en el sistema
Has pagado la nueva Tarifa de Soporte??
Solo soportamos una conexion de 1200 bps
Solo soportamos una conexion de 28000 bps
Mi no Internet, solo conserje, mi encerar suelos.
Me temo que un Pentium no puede hacerlo, necesitas un SGI para conectar con nosotros
Pelusillas pegadas a un post-it se ha colado en el monitor
Los rizos del cable de tu teclado estan perdiendo electricidad
El monitor necesita otra caja de pixels
RPC_PMAP_FAILURE
kernel panic: capacidad de memoria de solo escritura (/dev/wom0) excedida
Subsistema de solo escritura demasiado lento para esta maquina. Contacte con su proveedor local
Simplemente coge el telefono y haz sonidos de modem. "Bueno, dijiste que deberiamos hacernos con mas lineas porque no teniamos lineas de voz"
La dinamica quantica esta afectando a los transmisores
La Policia esta examinando todos los paquetes de Internet en busca de una Red de Narcotraficantes
Estamos intentando el concepto de usar un ratón vivo. Desafortuandamente, uno tiene que sobrevivir a ser enganchado al computador... comprendenos
Su correo esta siendo enrutado por Alemania... y ellos lo estan censurando...
Solo la gente cuyos nombres comiencen por 'A' tendran correo esta semana.
No pagamos la cuota de Internet y nos la han cortado.
Rayos y centellas
Claro que no funciona, hemos hecho una actualizacion de software.
Cambie su lenguaje a fines
Los tubos fluorescentes estan generando iones negativos. Si apagarlos no soluciona el problema, ponga papel de aluminio en los extremos.
Alta actividad nuclear en su area
En que oficina estas? A, en esa!! Sabes que el edificio esta construido sobre el primer centro de investigaciones nucleares de la universidad? Y guau, que afortunado! tu oficina esta justo encima de donde enterraron el nucleo!
Los MG se han quedado sin gas
Los SAI no tienen bateria de repuesto
Recursividad. Llama si te pasa otra vez
Alguien penso que el Gran Boton Rojo era el interruptor de la luz.
El Mainframe necesita descansar. Se esta haciendo viejo, ya sabes.
No estoy seguro. Prueba a llamar a la oficina central de Internet -- esta en el manual.
Todas las lineas estan ocupadas (desocupadas, o sea --  porque alguien le dejo hablar?)
Jan  9 16:41:27 huber su: 'su root' succeeded for .... on /dev/pts/1
Son los informaticos de [tu ciudad favorita]. Siempre jorobando las cosas
Un satelite de la guerra de las galaxias accidentalmente se ha cargado nuestra WAN
Error Fatal frente al monitor
La funcion no esta actualmente soportada, pero Bill Gates nos ha asegurado que se presentara en la proxima actualizacion.
Polaridad incorrecta en el flujo de neutrones
La curva de aprendizaje de los usuarios parece un fractal
Tenemos que apagar el servicio para complacer al jefe Bill
Ionizacion por el aire acondicionado
El umbral de alerta TCP/IP UDP esta indicado ajustado muy bajo
Alguien esta distribuyendo paquetes pigmeos y el router no sabe que hacer con ellos-
La nueva red de ventana de relay aun no ha acostado al sotware de transmision de bucles.
Ventilador tirando demasiado voltaje, prueba a cortar esos pequeños hilos.
Placa de voltaje demasiado baja en el tubo demodulador.
¿Que hiciste que...? Oh, tio...
La CPU necesita reempaquetar los cojinetes
Pines demasiado pequeños en la CPU la estan confundiendo. Muevelos hacia atras hacia adelante hasta que hayas quitado el 10 o el 20%. No dejes ni uno!!
El software utliza medidas anglosajones, pero el SO esta en metrico...
El ordenador ha naufragado, raton y todo.
Tu gato ha intentado comerse el raton
Los Vogones han intentado asimilar tu sistema. La resistencia es inutil
Debe de haber sido la tormenta electrica de (ayer) (la semana pasada) (el mes pasado)
Debido a problemas del presupuesto federal nos hemos visto obligados a recortar el numero de usuarios que pueden conectarse al sistema al mismo tiempo (no se pueden decir nombres...)
Hay un demonio khandariano suelto en el CPD.
Demasiada radiacion proveniente del suelo
Desafortunadamente nos hemos quedado sin bits/bytes/lo que sea. Pero no te preocupes, el proximo suministro llegara la semana que viene
El programa es demasiado pesado para que el procesador lo levante
Procesos corriendo lentos debido a un generador debil
Nuestro ISP esta teniendo problemas de {switching,routing,SMDS,frame relay}
Nos hemos quedado sin licencias
Interferencias por radiacion lunar
Sala de espera solo para el bus
Necesitas instalar un interfaz RTFM
Debe de ser porque el software no funciona
Es facil de arreglar, pero no puedo ser molestado...
La corbata de alguien se ha quedado pillada en la impresora. Si algo mas es impreso, el estara tambien pillado dentro.
Estamos actualizando /dev/null
Las noticias de Usenet estan caducadas
Nuestro servidor POP ha sido secuestrado por una comadreja
Esta pegado en la Web
Tu modem no habla inglés
El raton ha escapado
Todos los paquetes estan vacios
El SAI esta en huelga
Sobrecarga de neutrinos en el servidor de nombres
Fusion en los discos duros
Alguien ha mezclado los punteros del kernel
La licencia del kernel ha expirado
Netscape ha petado
El cable ha saltado y le ha dado al boton de apagado
Estaba BIEN hasta que tu lo tocaste
Bit podrido
Correos y Telegrafos
Tu condensador de fluzo se ha vuelto malo
Los cristales de Dilitio tienen que ser rotados
El enrutado de electricidad estatica esta funcionando
El tracert dice que hay un problema en el enrutado del Backbone. No es problema nuestro
El co-localizador no puede verificar la puerta de enlace del frame-relay hacia el servidor ISDN
Condensacion a alta altura producida por el Eurofighter ha contaminado la mascara de subred primaria. Apaga tu ordenador por al menos 9 dias para evitar dañarlo.
La cuchilla cortacesped de tu ventilador necesita afilado
Electrones en un doblador
Las Telecomunicaciones se estan actualizando
Las Telecomunicaciones se estan desactualizando
Las Telecomunicaciones se estan cayendo
El servidor se ha caido. Lo estamos llevando a Urgencias.
El Disco duro esta durmiendo. Dejale que se levante cuando quiera...
Interferencias entre el teclado y la silla
La CPU ha cambiado de puesto, y se ha descentralizado
A causa del jefe, ya no tenemos contraseña de administrador
Nos quedamos sin tono de llamada y estamos esperando que la compañia de telefono nos mande otra botella.
Debes haber pulsado la "any-key" incorrecta.
Driver PCMCIA escalvo
El token se ha caido del ring. Llamanos cuando lo encuentres
El bus de hardware necesita un nuevo simbolo
Demasiadas interrupciones
Insuficientes interrupciones
Los datos de tu disco duro estan descompensados
El Manipulador Digital esta excediendo los parametros de velocidad
Parece ser un problema de interfaces SCSI lentas/estrechas
El espacio curvo microelectronico de Riemannian ha afectado al sistema de ficheros de solo escritura.
Radiacion fractal interfiriendo en el backbone
Problemas de enrutado en la red neuronal
Conflicto de IRQ con el Sistema-de-Alimentacion-Ininterrumpida
El angulo de la CPU debe ser ajustado, a causa de las vibraciones d euna carretera cercana
Emisiones de telefonos GSM/GPRS/3G
El CDROM necesita ser recalibrado
El Cortafuegos necesita refrigeracion
Fallo en inodo asincrono
Violacion transitoria de protocolo de bus
Operadores de registro de bit incompatibles
Tu proceso no cumple el estandar ISO 9000
Tienes que actualizar tu bus local VESA a un bus local MasterCard
Reciente proliferacion de pruebas nucleares
Elfos en huelga (por que lo llaman EMAG Elf Magic??)
Internet tiene demasiados usuarios penosos conectados, por favor, espere a que algunos se desconecten antes de intentarlo de nuevo.
Su email esta siendo enviado por Correos y Telegrafos
Tu ordenador no esta devolviendo todos los bits que recibe de Internet
Has sido infectado por el virus del Telescopio Espacial Hubble
Interrupcion de las Programaciones globales de CPU
Tu Pentium tiene un problema de calentamiento - Prueba a enfriarlo con agua helada (No lo apagues, no querras enfriarlo cuando no este trabajando, no?)
Tu procesador ha procesado demasiadas instrucciones. Apagalo inmediatamente, no escribas mas comandos!!
Tus paquetes han sido devorados por el terminador
Tu procesador no genera suficiente calor
Necesitamos un electricista para cambiar las bombillas de la Sala de Operaciones
El servidor POP se ha quedado sin Coca Cola
La Fibra optica ha causado falta de gas
El servidor esta deprimido, necesita Prozak
Incoherencia quantica
¡Mardito roedoree!
Experiencia de enrutado suboptima
Necesitamos un fontanero, el flujo de red esta bloqueado
La mitad del manual esta en ficheros LEEME en .pdf
La bateria AA del reloj de pared envia señaes de interferencia
El axis xy del raton esta coordinado con el solsticio de verano
El infiernillo de butano esta causando desamortiguacion
Los cartuchos de tinta viejos emanan vapores basados en el bario
Administrador en el conducto de cableado
Bueno, lo arreglaremos en la proxima (actualizacion, parche, liberacion, service pack)
HTTPD Error 666 : El BOFH estuvo aqui
HTTPD Error 4004 : CPU Intel demasiado vieja - sin pode de procesamiento suficiente
La placa ATM se ha quedado sin billetes de 10 euros. Estamos haciendo una colecta para rellenarla, quieres colaborar??
Fallo de Red - Llame a TVE
Estamos colocando el satelite a mano
Tu equipo ha sufrido una falta de memoria. y estamos esperando a que esta suba.
La tira de goma se ha roto
Particulas Alfa parasitarias del paquete de memoria han causado un error en la memoria base del servidor
Problemas entre el teclado y la silla
Los cables no son de la misma longitud
Efectos secundarios
Chicle en /dev/sdc3
Aburrimiento en el Kernel
Los demonios! Los demonios! Los terribles demonios!
Me encantaria ayudarte, pero es que el jefe no me deja acercarme al ordenador
Golpeado por el virus Buenos Tiempos
Tienes un I/O error-> Operador Incompetente
Tu chequeo de paridad esta sobredimensionado y te has quedado sin cache
Revolucionarios comunistas toman la sala de servidores y reclaman todas las maquinas del edificio o dispararan al administrador de sistemas. Pobres idiotas desinformados...
Brecha en el conducto de plasma
Sin tarjetas en unidad D:
Pulgas de arena devorando los cables de Internet
Los procesadores paralelos hoy trabajan en perpendicular
La celula ATM no tiene la caracteristica de Roaming activada. Los portatiles no pueden conectar
Los webmasters han sido captados por una secta satanica
Virus transmitido de la computadora a los administradores
Virus debido a sexo sin proteccion entre las computadoras
Rutas estaticas incorrectamente configuradas en el nucleo de enrutadores.
Operadores forzados a dar soporte a servidores NT, los administradores se han librado.
Puntero sospechoso corrompe la maquina virtual
Es un error de Internic
Raiz de los servidores de nombres podridas
Recortes presupuestarios nos han obligado a vender los cables de luz de los servidores
Alguien ha enganchado el par trenzado en el contestador
Operadores asesinados por un mordisco del bug Efecto 2000
Hemos escogido COBOL como el lenguaje de eleccion
Los operadores han muerto al caerse sobre ellos una caja repleta de cintas de backup
El robot de cintas confundio la corbata de un operador con una cinta de backup
Alguien estuvo fumando en la sala de ordenadores y salto el dispositivo de halon antiincendios
Tu procesador se ha marcado un viaje a las Puertas del Cielo en un OVNI tras el Cometa Hale-Bopp
Mensajes encriptados desde el sector Zeta Retículi.
Dislexicos reescribiendo los archivos de hosts en los servidores
Internet esta siendo escaneada en busca de virus
El contrato de matrimonio de tu ordenador va a expirar a medianoche
Karma de usuario malo
/dev/clue fue enlazado a /dev/null
Incremento de actividad en las manchas solares
Ya hemos mandado una circular avisando sobre esto
Las reglas del matrimonio. No hay nada que podamos hacer. Lo siento.
Interferencias del cinturon de Van Allen
Jupiter se ha alineado con Marte
ACLs redundantes
EL servidor de correo ha sido golpeado por UniSpammer
T-1 congestionada debido a trafico de porno en el servidor de noticias
La informacion de la Intranet se ha enrutado a la Extranet y ha aterrizado en Internet
Somos una tienda 100% Microsoft
Somos Microsoft. Lo que experimentas no es un problema, es una caracteristica no documentada.
El comercial vendio un producto que no ofertamos
La secretaria envio un correo en cadena a los 5000 empleados
El administrador no oyo que el paginador se estropeo debido a la potente musica de los altavoces del bar.
El administrador accidentalmente destruyo el paginador con un gran martillo
Los administradores no estan disponibles porque estan en una reunion hablando sobre porque no estan disponibles tanto tiempo
Comida en mal estado de la cafeteria ha mandado a todos los administradores al hospital
Flipada de enrutado en el NAP
Computadoras bajo el agua debido a inundacion del SYN
El ping del apreton-volvanico-delamuerte ha sido aplicado
Los cables electricos de la sala de maquinas se estan fundiendo
Atasco en la SuperAutopista de la Informacion
Infiltracion de Telemetria Radial
Emisiones de taquion sobrecargando el sistema
Ventana de mantenimiento rota
Estamos sin slots en el servidor
Mudanza de la sala de maquinas. Estaremos caidos el fin de semana
Administradores ocupados combatiendo el SPAM
Repetidos reinicios del sistema no han solucionado el problema
La caracteristica no ha tenido beta-test
Registrador de dominio no responde
Alguien ha robado tu IP. Llama a los detectives de Internet!!
No cumple con el estandar RFC-822
La operacion a fallado: no hay mensaje para este error (#1014)
Recibido bit de parada 
Red caida, paquetes IP se enviaran por Correos y Telegrafos
Actualizacion de firmware en la maquina de cafe
Anomalia temporal
El raton devolvio el error sin-queso
Los implantes ciberneticos estan fallando
Nano-cyborgs han infestado el servidor
Error: usuario malo encontrado frente al monitor
Por favor, establezca la naturaleza de la emergencia tecnica
Internet apagado por mantenimiento
El demonio ha escapado del pentaculo
Pierde mucho con la traduccion
Los bits pegajosos se han quedado flojos
Hot Java se ha enfriado
Fallo de Cache - Mejor punteria la proxima vez
La tabla de hashes tiene termitas
El Caballo de Troya se ha quedado sin heno
Procesos Zombie detectados, la maquina esta poseida
Error de desbordamiento en /dev/null
El demonio de correo esta ocupado quemando tu mensaje en el infierno
Segun Microsoft, es por diseño
Vi necesita actualizarse a Vii
Los terroristas han estrellado un avion en la sala de servidores, ha habido que borrar /bin/laden (rm -rf /bin/laden)
Oscilaciones astropneumaticas en el refrigerador de agua
Alguien ha pasado el Sistema operativo por traves de un corrector ortografico
Variaciones ritmicas en el voltaje alcanzando el generador
Fallo en el operador del teclado. Compre uno y cambielo
Sobrecarga de forlayos en el deprecador
Desequilibrio en el reactor forlayano de la junta de la trocola
Si no hay mimitos, no hay soporte
En este momento no hay tecnicos disponibles, subales el sueldo para aumentar su disponibilidad
Las lineas permanecen ocupadas, por favor mantengase a la espera
Tamparampam que te han visto Pepe, tamparampam que te han visto Juan
Es una pregunta tan buena que es la misma que se estaba haciendo el Administrador antes de ser tragado por el robot de cintas
No, nosotros no llevamos nada de eso.
Pues eso pinta mal, eh? Yo que tu, apagaba el ordenador no sea que te hagas pupa
Como? No, esto no es la Sala de Procesos. Esto es fruteria Manolo
No disponemos de los datos que nos consulta. Por favor, cambie los parametros de busqueda e intentelo de nuevo
El FTP se ha colgado con la faja SCSI cuando se ha enterado de que iban a enviar un fichero de 5 Tb
El que administra no esta, y el que esta no administra
El que da soporte no esta, y el que esta no da soporte
Como? que tenemos uno de esos?
El tecnico de soporte al que llama esta apagado o fuera de cobertura en este momento
Ya bueno, todos tenemos días malos...
Y yo cuando era chico tenia una bici amarilla. Que por que le cuento esto? bueno, como usted me esta contando su vida
Ya no nos dedicamos al hosting. Ahora plantamos geranios en invernadero
El operador se ha colgado. Por favor, llame a un juez y traiga una escalera
Nucleos descentralizados. Nueva politica de empresa
Kernel Panic: el sistema no tiene recursos suficientes para pagar la hipoteca
Si, por supuesto. Ahora mismo compruebo las maquinas, con mi ordenador invisible
Esto es Soporte, no el gabinete de Rappel
Cambio de personalidad Fiscal del ADSL a ADSA
Eso nunca ha funcionado
Podria funcionar, si alguien quisiera que funcionase
Podria arreglarlo, pero no me pagan lo suficiente
Usted lo ha dicho: TIENE una incidencia, a nosotros nos funciona perfectamente
El programador es un hijo de puta
El programador es un cachondo mental
El equipo de Desarrollo se esta encargando de su incidencia
Un troyano ha intentado saltarse el firewall, pero le hemos detenido echandole aceite hirviendo
El proceso ha entrado en un bucle infinito
Su insistencia solo hace que la incidencia se alargue en el tiempo
¿Manolo soldador de nucleo? amos no me jodas...
Error de conversion de Big Endian a Little Endian
Error de conversion de Little Endian a Big Endian
El hamster que mueve los ventiladores ha sufrido un infarto mientras corria en su rueda.
Microcortes
Sobrecarga en los balanceadores
Los switches Alteon, que son así de simpaticos
La cookie del navegador esta corrupta. Alguien debe estar mordisqueándola.
Si no sabes usarlo, no me eches la culpa a mi!!
Lo siento, usted no es cliente nuestro
Aplicacion de rafagas de forlayos en la junta de la trocola. Mantenimiento de rutina.
Servidores? Yo mismo, servidor de usted en lo que guste mandar!
Ha probado a apagar y volvero a encender?
En mi vida había oido cosa semejante.
A los demas les funciona. Si a usted no, es cosa suya.
Los discos duros de alta velocidad se han descuajaringado debido a resonancias.
ERROR - No more porno on Internet
